隐私政策

适用产品：Bubble Shooter: CrazyPop
运营主体：云南乐游科技有限公司
生效日期：2026年7月22日
隐私政策地址：https://puned.github.io/app-ads.txt
服务条款地址：https://puned.github.io/ServiceTerms/

一、运营主体、业务运营地点、用户地区与服务提供地点

1.1 运营主体
Bubble Shooter: CrazyPop 由云南乐游科技有限公司（以下简称“我们”或“公司”）开发、运营并提供相关服务。

1.2 业务运营地点
本游戏的业务运营、产品管理、合规管理和用户支持由云南乐游科技有限公司负责。公司业务运营和服务管理地点为中国云南省。

1.3 已发布地区和目标用户地区
本游戏当前面向以下国家或地区的用户发布和提供服务：
马来西亚、日本、土耳其、巴西、埃及、印度尼西亚、伊拉克、墨西哥、缅甸、巴基斯坦、菲律宾、沙特阿拉伯、韩国、泰国。

1.4 实际服务提供地点
本游戏的实际服务由以下地点或渠道共同提供：
（1）用户所在国家或地区：游戏客户端在用户设备本地运行，并在用户所在地展示游戏内容；
（2）中国云南省：由运营主体进行产品运营、合规管理、技术维护和用户支持；
（3）第三方服务提供商所在地：为实现广告展示、数据统计、崩溃分析、应用商店分发、网络连接和安全保障等功能，相关第三方服务商可能在其合法运营的数据中心或服务器所在地处理必要数据。

我们会尽合理努力确保隐私政策、服务条款、应用商店信息和实际服务提供情况保持一致。

二、我们收集的信息

我们遵循合法、正当、必要原则，仅为实现游戏运行、服务维护、安全保障、广告展示、数据分析和合规要求处理必要信息。根据用户设备、所在地区、应用商店平台和实际启用功能不同，我们可能处理以下信息：

2.1 设备和网络信息
设备型号、操作系统版本、应用版本、系统语言、时区、网络类型、IP地址、设备标识符、广告标识符、应用安装来源、设备运行状态和日志信息。

2.2 游戏使用信息
关卡进度、游戏分数、道具使用、广告展示记录、点击记录、会话时长、功能使用记录、崩溃日志和错误诊断信息。

2.3 广告和统计信息
广告请求、广告展示、广告点击、广告位、广告填充状态、统计事件、粗略地区信息和反作弊或安全校验信息。

2.4 用户主动提供的信息
如果用户通过应用商店、游戏内反馈入口或其他公开渠道联系我们，我们可能处理用户主动提交的联系方式、问题描述、截图、设备信息或其他为处理问题所需的信息。

2.5 我们通常不主动收集的信息
除非用户主动提供或法律法规另有要求，我们不会主动要求用户提供真实姓名、身份证件号码、精确地理位置、通讯录、相册、短信、通话记录或其他与游戏基本功能无关的敏感信息。

三、我们如何使用信息

我们使用信息的目的包括：
（1）提供、维护和优化 Bubble Shooter: CrazyPop；
（2）保存游戏进度、统计基础玩法数据并改进游戏体验；
（3）展示、衡量和优化广告服务；
（4）识别崩溃、错误、异常行为、作弊行为或安全风险；
（5）响应用户咨询、投诉、权利请求或平台审核要求；
（6）履行适用法律法规、监管要求、应用商店规则和平台政策。

四、第三方服务

为实现游戏分发、广告展示、数据统计、崩溃分析、安全保障和基础技术支持，本游戏可能接入第三方 SDK、应用商店平台服务、广告服务或分析服务。第三方服务可能根据其隐私政策处理设备信息、广告标识符、IP地址、广告展示和点击信息、崩溃日志、粗略地区信息等必要数据。

我们不会授权第三方将用户信息用于与本游戏无关的目的。用户也应查阅相关第三方服务商的隐私政策，了解其数据处理规则。

五、跨境处理和国际传输

由于本游戏已在多个国家和地区发布，且运营主体位于中国云南省，第三方服务商也可能位于不同国家或地区，用户信息可能在用户所在国家或地区、中国以及第三方服务商合法运营所在地之间被访问、存储或处理。

发生跨境处理时，我们会依据适用法律、平台规则和本政策，仅传输实现服务所需的最小必要信息，并采取合理安全措施保护用户信息。

六、信息保存期限

我们仅在实现本政策所述目的所必需的期间内保存用户信息。不同类型信息的保存期限可能因游戏运行、广告结算、错误排查、安全保障、法律义务或争议处理需要而不同。超出保存期限后，我们将删除、匿名化或按照适用法律要求处理相关信息。

七、用户权利

根据用户所在地区适用的法律法规，用户可能享有访问、更正、删除、撤回同意、限制处理、反对处理、数据可携带、注销或投诉等权利。

来自马来西亚、日本、土耳其、巴西、埃及、印度尼西亚、伊拉克、墨西哥、缅甸、巴基斯坦、菲律宾、沙特阿拉伯、韩国、泰国的用户，可以通过应用商店开发者页面、游戏内反馈入口或其他我们公开提供的联系方式提交请求。我们会在核验请求主体身份并确认适用法律要求后，在合理期限内处理。

八、儿童和未成年人

本游戏面向一般用户提供。未成年人应在父母或监护人同意和指导下使用本游戏。如果用户所在地区法律对儿童或未成年人有更高保护要求，我们会按照当地强制性法律要求处理。

如果父母或监护人认为未成年人未经同意向我们提供了个人信息，可以通过应用商店开发者页面或游戏内反馈入口联系我们，我们会在核实后采取删除或限制处理等合理措施。

九、信息安全

我们采取合理的技术和管理措施保护用户信息，防止未经授权访问、披露、篡改、丢失或滥用。但请理解，互联网环境无法保证绝对安全。若发生可能影响用户权益的信息安全事件，我们将依据适用法律法规和平台规则进行处置。

十、政策更新

我们可能因产品功能、发布地区、第三方服务、法律法规或平台规则变化而更新本政策。更新后的政策将在本页面公布，并以页面显示的生效日期为准。若更新会实质影响用户权利，我们会依据适用规则通过应用内提示、应用商店说明或其他合理方式通知用户。

十一、联系我们

如用户对本隐私政策、个人信息处理、发布地区、服务提供地点或权利请求有疑问，可以通过应用商店开发者页面、游戏内反馈入口或我们后续公开提供的联系方式与云南乐游科技有限公司联系。

本政策同时适用于以下发布地区用户：
马来西亚 / 日本 / 土耳其 / 巴西 / 埃及 / 印度尼西亚 / 伊拉克 / 墨西哥 / 缅甸 / 巴基斯坦 / 菲律宾 / 沙特阿拉伯 / 韩国 / 泰国
